# ReadME 
# CinemaProject
**Взаимодействие с сприложением происходит с помощью основного меню, в котором представлены 8 функций**
1. Продажа билетов - данная функция позволяет зафиксировать продажу билетов. Чтобы воспользоваться данным разделом нужно, чтобы был уже добавлен соответствующий фильм и сеанс,
по которому происходит собственно продажа. Если введеного фильма не будет в каталоге, то программа перейдет обратно в главное меню, в котором можно будет добавить новый фильм.
Чтобы осуществить продажу нужно ввести существующий фильм и дату, которая отвечает за сеанс фильма (дата вводится в формате yyyy-MM-dd HH:mm, например "2023-12-28 15:30"). Если что-то введено неверно,
то программа сообщит пользователю. Далее нужно будет ввести кол-во проданных билетов и по очереди места каждого билета в виде: x y - номер места, номер ряда.
2. Возврат билетов - данная функция позволяет зафиксировать возврат билета. Ввод аналогичен предыдущей функции.
3. Просмотр свободных и проданных мест - функция позволяет посмотреть зал кинотеатра на определенный сеанс. Нужно ввести название фильма и дату сеанса, чтобы увидеть заполненность зала.
4. Редактировать данные о фильме или создать новый - функция позволяет редактировать данные о фильме(его описание). Если введенного фильма нет, то программа предлагает создать фильм
с введенным названием.
5. Добавить сеанс - данная функция позволяет добавить сеанс к существующему фильму, если введенного фильма нет, то программа возвращается в главное меню, в котором можно создать фильм в функции
под номером 4.
6. Редактировать расписание - позволяет редактировать расписание сеанса к определенному фильму.
7. Отметка занятых мест - позволяет отметить занятые посетителями места в зале конкретного сеанса.
8. Выход - позволяет завершить выполнение программы.
